# PythonEksetastiki

Άσκηση 2

Γράψτε ένα πρόγραμμα σε Python το οποίο παίρνει από τον χρήστη μία δεκάδα αριθμών και ενημερώνει τον χρήστη το ποια μέρα του μήνα θα είχε τις περισσότερες επιτυχίες στο KINO. 
Μία επιτυχία είναι να έχει ο χρήστης πάνω από 4 αριθμούς της λίστας του.

Άσκηση 5

Γράψτε ένα πρόγραμμα σε Python το οποίο παίρνει σαν είσοδο από το χρήστη το προφίλ ενός χρήστη στο Twitter και στη συνέχεια εμφανίζει τη δημοφιλέστερη λέξη των 10 τελευταίων tweets.

Άσκηση 8

Γράψτε ένα πρόγραμμα σε Python το οποίο δημιουργεί μία λίστα με 30 τυχαίους θετικούς και αρνητικούς αριθμούς στο (-30,30). 
Το πρόγραμμά σας θα πρέπει να σας επιστρέφει τους συνδυασμούς τριάδων από τη λίστα που έχουν άθροισμα μηδέν ή ότι δεν υπάρχει τέτοιος συνδυασμός.

Άσκηση 9

Γράψτε ένα πρόγραμμα σε Python το οποιο μεταφράζει τη γλώσσα Brainfuck. Για τη γλώσσα αυτή υπάρχουν μόνο μία registry με 30000 θέσεις και οι χαρακτήρες +-.,[]<> οι οποίοι σημαίνουν:

Ο χαρακτήρας < μετέφερε τον δείκτη δεδομένων μία θέση αριστερά.

Ο χαρακτήρας > μετέφερε τον δείκτη δεδομένων μία θέση δεξιά.

Ο χαρακτήρας + αύξησε την τιμή του τρέχοντος δείκτη δεδομένων κατά ένα.

Ο χαρακτήρας - μείωσε την τιμή του τρέχοντος δείκτη δεδομένων κατά ένα.

Ο χαρακτήρας . εμφάνισε την τιμή του τρέχοντος δείκτη δεδομένων σαν χαρακτήρα.

Ο χαρακτήρας , δέξου τον επόμενο χαρακτήρα σαν είσοδο για τον τρέχοντα δείκτη δεδομένων.

Ο χαρακτήρας [ αν η τιμή του τρέχοντα δείκτη είναι μηδέν, τότε μετακίνησε τον δείκτη εντολών στην ] που ταιριάζει.

Ο χαρακτήρας ] επέστρεψε τον δείκτη εντολών στην [ που ταιριάζει.
